Завдання на створення інтерактивного сценарію
взаємодії з клієнтом автомату самообслуговування, при замовленні води

    1. В режимі спокою, сценарій відображає ролик-заставку (береться з файлу " demo_gif1.gif" )

    2. Коли клієнт торкається екрану, ролік-заставка зникає, а перед клієнтом починають відображатися варіанти замовлення води – верхня частина  показує 3 варіанти, умовно, «звичайна» / «охолоджена» / «з бульбашками» (у вигляді піктограм), а нижня частина – показує піктограми можливого об’єму води: «0.5 літри» / «1 літр» / «2 літри».
При виборі будь якої піктограми у верхньому ряді і будь якої піктограми у нижньому – миготіння в цьому ряді припиняється і підсвічується обраний клієнтом варіант.

    3. Після того, як були обрані варіанти піктограм в нижній строчці та у верхній, в центрі – цифрами пишеться ціна обраного продукту, наприклад, за таким принципом: 1 літр води «простої» - 1 грн, «1л. з газом» - 1.50 грн, «1 л з бульбашками = 2 грн». Відповідно – 0.5л в два рази дешевше, а 1.5 л – в 1.5 рази дорожче.

    4. Після натискання на центр екрану з ціною обраного варіанту напою, треба, щоб система ран домно переходила на наступній скрін :
– або «помилка» на червоному фоні, далі пауза на 30 секунд, післа того повернення до екрану з варіантами напоїв, 
– або до екрану «Оберіть спосіб плати», на якому є три активні області : - кнопка «повернутися» з піктограмою «стрілочка» зліва у куті (“png7.png”), кнопка піктограма «оплата банківською картою»   в центрі праворуч (png9, png10, png13) , кнопка «RFID» нижче центру праворуч (png14, png19). Після обирання будь-якої піктограми – повернення до екрану вибору варіантів напоїв.

Графічні об’єкти, які можуть знадобитися для  створення візуалізації, надано в файлах: *.png


Завдання – створити QT-візуалізацію. 

Записати отриманий результат на відео з екрану комп’ютера, яке буде схоже на вищенаведені відео (можливо з  незначними відхиленнями) 



 
